[音乐]现在您是否曾经想过可以服务
自拍照的入狱时间以及没有像沙特阿拉伯这样的国家和
虽然它绝对具有丰富多彩的文化，但它的一些传统和规则
令人着迷，有些只是普通的怪异现象
沙特阿拉伯位于阿拉伯半岛，所以您知道这是
世界上最大的半岛，尽管沙特阿拉伯是第13大半岛
考虑到它是世界上的一个国家，它仍然没有河流
大部分都是荒漠，这对每个人来说都是一个不小的惊喜
再加上尽管它是沙漠气候，但雨雪和冰雹从未消失
尤其是如果您居住在塔布克（Tabuk）等地
沙特阿拉伯和约旦之间的边界是锯齿形，因此
吸引了来自世界各地的大量游客，沙特人口也
年轻漂亮的沙特阿拉伯只有5％的人超过60岁，实际上一半
该国实际上是24岁以下，现在他们的秘密沙特阿拉伯有什么
拥有自己的王室，可以轻松与英国王室竞争
例如，沙特王室的资产估计约为13万亿美元
美元，可以说沙特阿拉伯国王是王室
如果您打算
参观沙特阿拉伯，您可能应该知道，为建筑物拍照
或这里的人被严格禁止，而且并非所有的娱乐和游戏都发布了
侵犯他人隐私的图片可能会导致您入狱一年或罚款
超过133,000美元，如果您是惯用左手的话，还应该小心
在沙特文化中，左手被认为是不洁的，因此无论何时遇到
新来的人总是用你的右手握手
而且用左手吃饭被认为是一种罪过，所以祝你好运
如果您看到一个沙特家庭，美味的沙特午餐也不会感到惊讶
在地板上享受他们的饭菜，你应该做的另一件事
请记住，永远不要露出脚底或鞋底，这被认为是
在沙特阿拉伯非常不尊重沙特人民
孩子非常认真，他们通常选择的名字会以某种方式反映出他们的名字
孩子们继承了他们来自的氏族或他们最大的家族之一
沙特阿拉伯的成功产业是骆驼业，这不是在开玩笑
他们每天大约卖出100头骆驼
您不久前想要一两个驼峰吗？
不允许开车甚至骑自行车，但是他们可以很容易地
值得庆幸的是，如果他们想让嗯的飞机在2018年看起来合乎逻辑
这项禁令仍被取消沙特妇女还有其他一系列限制
他们必须跟随他们不能独自离开家试衣服
未经男方监护人的允许而购买他们的旅行，或
没有男性的书面签字，甚至可以获得重要的医疗帮助
相对还可以，但是自2013年以来就有一些一线希望
该王国修罗理事会的成员中约有20％是女性大学，
根据统计数字，也挤满了女性，约有52％的学生
追求学士学位实际上是女性，至少沙特教育在做
正确的事情是完全免费的，这对两所大学都适用
和研究生教育的学生上课的方式也有所不同
从十月一直到七月情人节在沙特阿拉伯
附有一套规则，花店不能卖红玫瑰，礼品店要避免
销售心形产品，并且禁止女孩穿着红色
上学，如果你是一个沙特男人，给你的爱人送花，那也不是什么。
这是个好主意，女人只能从其他女人那里收到鲜花
沙特的婚礼也不如您想象的那么有趣
信不信由你他们经常与新娘分开举行
新郎新婚夫妇只在快要走完时才聚在一起
但是很快就会有足够的浪漫史，沙特阿拉伯的恋情将达到最高
在世界上被称为吉达塔或王国塔的建筑物，
这个孩子的身高将达到3280英尺。哦，男孩，我也有个坏消息
对于口袋妖怪爱好者来说，它在沙特阿拉伯是被禁止的，该禁令涉及到所有
从游戏到无辜的纸牌，同样的事情发生在另一个大受欢迎的哈利身上
在沙特阿拉伯禁止使用最适合您最喜欢的魔术故事的陶艺书
也是因为政府对沙特公民非常重视
练习任何形式的巫术或法术，甚至设有警察部队
捕捉魔术的练习者还记得流行的轻舞舞蹈动作很好，沙特阿拉伯
这位歌手实际上因在政府公开场合表演而被捕
认为这是吸毒的有力参考，并且不希望沙特年轻人得到
当然，公立学校也禁止参加音乐课
沙特音乐产业非常活跃，但所有沙特音乐家要么
教自己如何弹奏乐器或必须聘请辅导老师
和女人，如果他们没有亲戚，仍然无法自由地互相交流
在沙特阿拉伯，实际上大多数公共区域都是隔离的，甚至
对于不同性别有不同的入口，违反此规则可能会导致
没有电影院，对双方都构成了严重的刑事指控
在沙特阿拉伯，出于同样的原因，政府认为电影可能会给
男人和女人不合适的想法，所以一些沙特人实际上去旅行了
如果您居住在沙特阿拉伯，巴林观看新的大片您还应该
忘了疯狂的生日聚会，任何形式的公共聚会都是
完全禁止，所以您最好的选择是在家小菜一碟
在您最喜欢的睡衣中，沙特人似乎是真正的肾上腺素
内心的迷们，他们真的很喜欢人行道滑雪，这基本上是
当其他人站在车顶时，您在开车时将其倾斜
而当世界其他地方痴迷
石油沙特人民知道这里有什么好处淡水要贵得多，而且
有价值的，但这可能是因为沙特阿拉伯的所有石油都可以轻松地
填满超过四个点的700万个奥林匹克规格的游泳池沙特
阿拉伯充满了令人惊叹的地方，您可以作为游客和
文化和美丽绝对值得您关注，那么最奇怪的是
关于您国家的事情，如果您了解了，请在评论中让我知道
今天有新鲜事，然后给这个视频点个赞，并与朋友分享，但是
嘿，别走了，我们有两千多部很酷的视频供您
查看您要做的就是选择左侧或右侧视频，然后点击
享受生活中美好的一面